Counting ...
    smop,erosão em galeria de águas pluviais
    smma,coleta de lixo
    smma,remoção de toco
    smma,plantio de árvore
    smu,fiscalização de templos religiosos
    central 156,falta de atendimento
    smma,cobrança de propina
    smf,iptu
    urbs,transporte coletivo
    smma,limpeza terreno
    omc,transparência
    sgm,ressarcimento
    setran,mal atendimento
    smelj,atividade de lazer
    smu,análise de solo
    sgm,recuperação de calçada
    smma,corte de árvore
    sme,transparência
    smma,coleta de lixo reciclável
    smma,poluição sonora
    sgm,conselho tutelar
    smop,drenagem de rio
    sgm,boleto de multa
    sigiloso
    sgm,implantação de antipó
    urbs,cartão transporte
    smf,refic,iptu,
    setran,fechamento de estacionamento
    ippuc,demora no atendimento
    setran,redutor de velocidade
    cmc,sic
    setran,sinalização de trânsito
    sms,criação de animais
    urbs,motorista de taxi
    smu,acesso a informação
    sme,hasteamento de bandeira
    smu,mal atendimento
    sms,falta de segurança hospitalar
    copel,instalação de relógio
    sms,agendamento de visita médica
    smma,coleta de entulho
    smte,seguro desemprego
    sms,inspeção mosquito da dengue
    sgm,recuperação de tubulação
    comupa,falta de atendimento
    setran,fiscalização de trânsito
    smma,fiscalização de saneamento
    sgm,falta de atendimento
    falta de aulas
    sms,ubs,mal atendimento
    smma,limpeza de terreno
    sgm,salário de aposentados
    central 156,demora no atendimento
    fiscalização
    smelj,área de lazer
    setran,multa
    omc,regulamentação de lei
    central 156,bom atendimento
    setran,restituição de pagamento em duplicidade
    sme,vagas em cmei
    smma,inspeção mosquito da dengue
    sgm,abertura de rua
    omc,falta de atendimento
    smu,fiscalização de comércio
    sms,falta de medicamento
    urbs,bom atendimento
    omc,pedido de orientação
    smu,fiscalização de terreno
    sgm,revitalização de calçada
    smu,numeração predial
    sgm,prazo para resposta
    sgm,portal da transparência
    sgm,mal atendimento
    smu,inspeção mosquito da dengue
    smu,obstrução de calçada
    central 156
    sgm,cobrança de taxa de água
    fas,atendimento a moradores de rua
    cmc,mal atendimento
    sgm,erosão em galeria de águas pluviais
    smop,implantação de antipó
    smma,poda de árvore
    smma,coleta de lixo vegetal
    omc
    sgm,cartão do armazem da família
    smma,coleta de caliça
    sgm,portal 156
    urbs,trasnporte coletivo
    setran,bloqueio de rua
    imt,feira de artesanato
    osm,central de leito
    omc,central 156
    smop,revitalização de antipó
    sgm,implantação de asfalto
    provopar,desvio de doações
    smop,operação tapa buracos
    sgm,transparência
    smop,fiscalização de obras
    urbs,poluição sonora
    smop,caixa de captação
    sms,bom atendimento
    setran,acessibilidade
    sms,mal atendimento
    omc,prazo para resposta
    sme,manutenção de escola municipal
    smu,fiscalização industrial
    central 156,mal atendimento
    smu,fiscalização de obras
    smma,inspeção residencial
    sgm,limpeza de valeta
    sme,manutenção em cmei
    sms,visita de equipe médica
    cohab,demora no atendimento
    smop,iluminação pública
    cmc,projeto de lei
    sms,ubs,bom atendimento
    smma,limpeza de praças e parques
    sme,vagas em cemei
    pmc,legislação municipal
Computing probabilities:
    smop,erosão em galeria de águas pluviais
    smma,coleta de lixo
    smma,remoção de toco
    smma,plantio de árvore
    smu,fiscalização de templos religiosos
    central 156,falta de atendimento
    smma,cobrança de propina
    smf,iptu
    urbs,transporte coletivo
    smma,limpeza terreno
    omc,transparência
    sgm,ressarcimento
    setran,mal atendimento
    smelj,atividade de lazer
    smu,análise de solo
    sgm,recuperação de calçada
    smma,corte de árvore
    sme,transparência
    smma,coleta de lixo reciclável
    smma,poluição sonora
    sgm,conselho tutelar
    smop,drenagem de rio
    sgm,boleto de multa
    sigiloso
    sgm,implantação de antipó
    urbs,cartão transporte
    smf,refic,iptu,
    setran,fechamento de estacionamento
    ippuc,demora no atendimento
    setran,redutor de velocidade
    cmc,sic
    setran,sinalização de trânsito
    sms,criação de animais
    urbs,motorista de taxi
    smu,acesso a informação
    sme,hasteamento de bandeira
    smu,mal atendimento
    sms,falta de segurança hospitalar
    copel,instalação de relógio
    sms,agendamento de visita médica
    smma,coleta de entulho
    smte,seguro desemprego
    sms,inspeção mosquito da dengue
    sgm,recuperação de tubulação
    comupa,falta de atendimento
    setran,fiscalização de trânsito
    smma,fiscalização de saneamento
    sgm,falta de atendimento
    falta de aulas
    sms,ubs,mal atendimento
    smma,limpeza de terreno
    sgm,salário de aposentados
    central 156,demora no atendimento
    fiscalização
    smelj,área de lazer
    setran,multa
    omc,regulamentação de lei
    central 156,bom atendimento
    setran,restituição de pagamento em duplicidade
    sme,vagas em cmei
    smma,inspeção mosquito da dengue
    sgm,abertura de rua
    omc,falta de atendimento
    smu,fiscalização de comércio
    sms,falta de medicamento
    urbs,bom atendimento
    omc,pedido de orientação
    smu,fiscalização de terreno
    sgm,revitalização de calçada
    smu,numeração predial
    sgm,prazo para resposta
    sgm,portal da transparência
    sgm,mal atendimento
    smu,inspeção mosquito da dengue
    smu,obstrução de calçada
    central 156
    sgm,cobrança de taxa de água
    fas,atendimento a moradores de rua
    cmc,mal atendimento
    sgm,erosão em galeria de águas pluviais
    smop,implantação de antipó
    smma,poda de árvore
    smma,coleta de lixo vegetal
    omc
    sgm,cartão do armazem da família
    smma,coleta de caliça
    sgm,portal 156
    urbs,trasnporte coletivo
    setran,bloqueio de rua
    imt,feira de artesanato
    osm,central de leito
    omc,central 156
    smop,revitalização de antipó
    sgm,implantação de asfalto
    provopar,desvio de doações
    smop,operação tapa buracos
    sgm,transparência
    smop,fiscalização de obras
    urbs,poluição sonora
    smop,caixa de captação
    sms,bom atendimento
    setran,acessibilidade
    sms,mal atendimento
    omc,prazo para resposta
    sme,manutenção de escola municipal
    smu,fiscalização industrial
    central 156,mal atendimento
    smu,fiscalização de obras
    smma,inspeção residencial
    sgm,limpeza de valeta
    sme,manutenção em cmei
    sms,visita de equipe médica
    cohab,demora no atendimento
    smop,iluminação pública
    cmc,projeto de lei
    sms,ubs,bom atendimento
    smma,limpeza de praças e parques
    sme,vagas em cemei
    pmc,legislação municipal
DONE TRAINING


http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150520142813 - urbs,transporte coletivo
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150520150735 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150520151635 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150520152023 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150520152516 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150520153105 - pmc,legislação municipal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150520153946 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150520154159 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150520154802 - smma,poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150520155407 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150520160447 - smma,inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150521093955 - sgm,abertura de rua
Token is not in vocubulary: ‎copel
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150521095158 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150521101844 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150521102457 - pmc,legislação municipal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150521135520 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150522113141 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150522113734 - smu,fiscalização de comércio
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150522141747 - setran,fiscalização de trânsito
Token is not in vocubulary: deve
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150523102721 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150525160749 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150525162637 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150525170016 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150525172935 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150525230001 - omc,pedido de orientação
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150526111308 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150526123039 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150602084456 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150603174849 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150609115654 - smma,coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150617153955 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150623112501 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150625160600 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150625173031 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150626150732 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150629161912 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150630113631 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150630113834 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150630114511 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150630115225 - urbs,transporte coletivo
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150701092358 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150701093329 - smop,operação tapa buracos
Token is not in vocubulary: crm
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150701145318 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150702083723 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150702100610 - smop,operação tapa buracos
Token is not in vocubulary: acesso
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150703112638 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150706091517 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150706101244 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150706101803 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150706102242 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150706102652 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150706103151 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150706103459 - setran,fiscalização de trânsito
Token is not in vocubulary: limita
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150706150705 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150706174504 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150707155401 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150708141238 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150708141937 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150709145724 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150709163235 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150709164122 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150709165359 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150710084004 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150710095035 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150710180142 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150713095833 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150713100111 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150713100125 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150713100427 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150713101052 - smu,obstrução de calçada
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150713101631 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150713102149 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150713103731 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150713110626 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150713115432 - smu,fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150713132453 - smma,inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150713155450 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150713180342 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150714095653 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150715010645 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150715091559 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150715144646 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
Token is not in vocubulary: formou
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150715153753 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150715173544 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150717114705 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150717140139 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150717151846 - sgm,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150720092759 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150720103959 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150720105636 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150720105947 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150720110427 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150721103654 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150721132816 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150721133358 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150721133630 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150721134824 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150721140520 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150721154252 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150721171835 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150721171949 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150721174453 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150721202756 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: localiza
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150722093246 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150722152332 - smma,coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150723150943 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150723175821 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150724095132 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: pronuncie
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150724222907 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150727084556 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150727102150 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150727102546 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150727103421 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150727145141 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150727161422 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150728104419 - smu,fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150728151609 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150728155347 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150729110444 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150729225636 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150729232746 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150729233604 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150729234824 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150730083716 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150730105418 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150730113913 - smu,fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150730162448 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150731103708 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150731104051 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150731110554 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150731112133 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150731112949 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150731115057 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150731164309 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803112445 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803113107 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803113430 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803113952 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803115301 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803115700 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803115945 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803145738 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803150513 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803150857 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803151347 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803153713 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803170129 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150804104208 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150804144720 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150805091739 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150805113341 - smma,poda de árvore
Token is not in vocubulary: i
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150805162335 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150805163058 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150805163217 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: parece
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150805231752 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150806102209 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150806103343 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150806112749 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150806132727 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150806144506 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150806160330 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150806160655 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150807113356 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150807132657 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150807171103 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150807201955 - smf,iptu
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150807220146 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150810084927 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150810085949 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150810133914 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: esgotaram
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150810151138 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150810155456 - smu,fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150811091347 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150811105854 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150811123228 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150811151154 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150811162419 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150812104433 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150813173747 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150814112959 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150814133226 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150814153916 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150817150332 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150817151102 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150817151649 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150818142337 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150819094704 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150819110136 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150819114908 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150819135800 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150819162735 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150820085652 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150820105510 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150820132126 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150820134901 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150821142904 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150821160611 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150823212548 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150824141904 - smma,coleta de lixo vegetal
Token is not in vocubulary: uma
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150824143212 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150824153146 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150824164728 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150824175126 - smma,inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150825112252 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150825144249 - smma,coleta de caliça
Token is not in vocubulary: levá
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150825200836 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150826170640 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150831163648 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: responsabilizou
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150901103641 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150901104516 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150901105930 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150901115541 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150901120245 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150901122405 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150901122740 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150901135954 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150902105527 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150902105845 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150902110545 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150902112510 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150902113608 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150902151703 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150903114511 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150903115808 - sgm,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150903171603 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150904104751 - urbs,transporte coletivo
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150906145858 - sgm,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150908175033 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150909181207 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150910223929 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150910230909 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150911105908 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150911121045 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150914104434 - smu,fiscalização de comércio
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150914150207 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150914153049 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150915083455 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150915095440 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150915153707 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150916141133 - smma,inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150918150010 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150921093445 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150921171113 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150922103312 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150922113014 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150922125504 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150922130326 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150922140543 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150922154526 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150922162031 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150923082803 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150924145219 - smop,operação tapa buracos
Token is not in vocubulary: entende
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150924184643 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150924185439 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150925081447 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150925093531 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150925102845 - smma,coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150928134723 - smu,fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150928153125 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150929081041 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150929085649 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150929155234 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150930141318 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150930171349 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151001102151 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151002114724 - smma,fiscalização de saneamento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151005121158 - smu,fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151006142340 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151007000914 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151007175604 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151008105002 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151008124113 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151008172836 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151008191158 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151008222033 - smma,coleta de entulho
Token is not in vocubulary: informo
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151011231246 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151015105828 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151015110627 - pmc,legislação municipal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151015160316 - sms,ubs,mal atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151016085938 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151016092601 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151017111943 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151018205700 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151019085910 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151019113237 - smma,coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151019211937 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151020163740 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151020165326 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151021154531 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151022095636 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151022110218 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151022154628 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151022173550 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151023153141 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151023154418 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151023164607 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151026155516 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151026160539 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151027104623 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151028103555 - smma,coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151028165409 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151028170551 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151028173348 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151028201959 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151029150013 - sgm,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151029163306 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151029163925 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151102130114 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151103101851 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151103112824 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151103113008 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151103163704 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151103194600 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151104003128 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151104004041 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151104091925 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151104092101 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151104101051 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151104101415 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151104124341 - sgm,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151104164912 - sgm,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151105113948 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151105143857 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151105154502 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151105170516 - sgm,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151106134554 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151107182815 - setran,fiscalização de trânsito
Token is not in vocubulary: motoqueiros
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151109125120 - Token not found
Token is not in vocubulary: devem
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151109214509 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151110064100 - smma,poda de árvore
Token is not in vocubulary: pt
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151110083713 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151110101401 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151110172930 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151111100646 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: solicitou
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151111155744 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151112010307 - smma,coleta de lixo vegetal
Token is not in vocubulary: da
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151112173151 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151113100727 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151116115325 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151116155518 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151116175946 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151117123128 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151119084636 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151119154042 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: fez
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151120152240 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151123093639 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151123095040 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151123095508 - smop,operação tapa buracos
Token is not in vocubulary: solicitou
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151123095850 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151123100325 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151123100531 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151123100831 - setran,fiscalização de trânsito
Token is not in vocubulary: informou
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151123101102 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151123101608 - smop,operação tapa buracos
Token is not in vocubulary: fazê
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151123105219 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151124104442 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151124130146 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151124134954 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151124135020 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151124140327 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151125095353 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151125163311 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: alertando
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151126100755 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151126151035 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151127093026 - smma,coleta de lixo vegetal
Token is not in vocubulary: usa
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151127150745 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151127200134 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151128094331 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151130084955 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151130095513 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151130102255 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151130161248 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151130161737 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151201140045 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151201150330 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151201151035 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151201231121 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151202100413 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151203103435 - smma,coleta de lixo vegetal
Token is not in vocubulary: dando
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151203192845 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151204094059 - smma,coleta de entulho
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151206122916 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151207101300 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151207101605 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151207102435 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151207112644 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151207114159 - smu,fiscalização de comércio
Token is not in vocubulary: eletronico
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151207154635 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151207165417 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151207173448 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151208025900 - smma,coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151208094807 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151208153622 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151208171529 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151209112341 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151209164249 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151210102940 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151210103356 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151210160800 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151210170247 - smma,coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151211102231 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151211102309 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151211102807 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151214103800 - smma,coleta de lixo vegetal
Token is not in vocubulary: realizando
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151214191518 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151216091759 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151216102803 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151216142112 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151216155010 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151218113931 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151218153355 - smu,fiscalização de terreno
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151218163832 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151221163525 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
Token is not in vocubulary: criam
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151228105242 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151228154410 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160104153926 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160105162033 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160105164234 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160105170500 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160105171426 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160105172238 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160106110248 - smma,coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160106141744 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160106144802 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160106155721 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160106233039 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160107163524 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160111140743 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160112011850 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160112100551 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160112110946 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160112111353 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160112174152 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160113125139 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160113150414 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160113150743 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160113154726 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160114090949 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160114102017 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160114140954 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160114141926 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160114170211 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160115090457 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160118093318 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160118094534 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160118094919 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160118095344 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160118113421 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160118115450 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160119134522 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160119145828 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160120173318 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160121094153 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160121143740 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160122142509 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160122145157 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160125150710 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160125164651 - smma,coleta de lixo vegetal
Token is not in vocubulary: segue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160126221332 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160127105626 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160127105654 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160127233734 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160128120552 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160201082555 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160201112955 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160202135507 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160202170844 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160203101135 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160204163801 - sme,vagas em cmei
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160205005506 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160205005529 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160205095951 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160205150119 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160205153059 - smma,coleta de lixo vegetal
Token is not in vocubulary: embargá
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160205171101 - Token not found
Token is not in vocubulary: embargá
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160205172013 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160210163105 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160211084817 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160211091103 - smma,coleta de lixo vegetal
Token is not in vocubulary: tacha
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160211112601 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160211114857 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160211121033 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160211132410 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160211152259 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160212180058 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160215103548 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160215114133 - sgm,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160215115203 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160215145248 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160215161501 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216093837 - smma,limpeza de terreno
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216094853 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216095339 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216100250 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216100521 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216102008 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216102847 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216103849 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216104730 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: data
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216105543 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216111922 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216114852 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216150306 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216162918 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160217105036 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160217112435 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160217165323 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160218092533 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160218100051 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: retirá
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160218114139 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160218152616 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160218154608 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160219083600 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160219090509 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160219090912 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160219091657 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160219111255 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: viam
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160219112156 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160219142628 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160219174837 - smma,coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160219232128 - urbs,transporte coletivo
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160220234638 - smu,fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160221135022 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160222092428 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160222104230 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160222115422 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160222184158 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223084858 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: da
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223085409 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223090839 - smma,inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223091149 - smma,inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223091456 - smu,fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223091851 - smop,caixa de captação
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223092244 - smma,inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223092609 - sgm,cartão do armazem da família
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223092835 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223093417 - smma,coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223094427 - smop,operação tapa buracos
Token is not in vocubulary: i
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223112824 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223113351 - sme,vagas em cmei
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223114252 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223115535 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223165653 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160224142647 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160224152946 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225090212 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225091846 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225095348 - sme,vagas em cmei
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225095836 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225100403 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225100816 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225101719 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225111937 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225142203 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225165454 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225182052 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160227154842 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160229094731 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160229101122 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160229103709 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160229115607 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160229135242 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160229163036 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160229170625 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160229232749 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160301073047 - smu,fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160301095717 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160301104336 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160301113858 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160301174941 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160301175437 - smma,coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160301175623 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302083340 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302105640 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302111001 - urbs,transporte coletivo
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302114002 - smu,fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302135123 - sme,vagas em cmei
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302135310 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302140227 - sme,vagas em cmei
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302140259 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302142740 - smma,coleta de lixo vegetal
Token is not in vocubulary: destruindo
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302144540 - Token not found
Token is not in vocubulary: faze
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302163124 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302192953 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160303101738 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160303112138 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160303125337 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160303182222 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160303183049 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160304093727 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160304094859 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160304104935 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160304143117 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160304143446 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160304145041 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160307003058 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160307003103 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160307110431 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160307113012 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160307162035 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160308114011 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160308115553 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160308134934 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160309094006 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160309103528 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160309112450 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160309130643 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160309153123 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160309161202 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160309164201 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160310090854 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160310103852 - sme,vagas em cemei
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160310105037 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160310185044 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160311085148 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160311085814 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160311111658 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160312131339 - smma,inspeção mosquito da dengue
Token is not in vocubulary: documentos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160312171105 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160314094002 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160314113818 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: fornecê
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160314115825 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160315093430 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160315183159 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160315223302 - smu,fiscalização de comércio
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160316072437 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160316072605 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160316092509 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160316154252 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160316155413 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160317092647 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160318153048 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160318155247 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160321090616 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160321101430 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160321102347 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160322131824 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160322170016 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160323090500 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160323111833 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160323114629 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160323140844 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160323152703 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160324102121 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160324103152 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160324161536 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160327211828 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160328094242 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160328103841 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160328122524 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160329115328 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160329124002 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160329130546 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160329131104 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160329131106 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160329170106 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160330080552 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160330093913 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160330102257 - smop,operação tapa buracos
Token is not in vocubulary: documento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160330103028 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160330122314 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160331150033 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160401151247 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160402210249 - smma,inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160404103032 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160404140843 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160404144400 - smma,coleta de lixo vegetal
Token is not in vocubulary: sinto
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160411150507 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160411162957 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160411171829 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160412104242 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160412111614 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160412113617 - smma,coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160412141846 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160412171535 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160413095212 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160413115117 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160413170319 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160413191830 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160414084535 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160415104825 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160415144652 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160415161205 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160420131235 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160420131304 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160420132430 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160424151415 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160424151459 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160425070846 - smma,inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160425092818 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160425092851 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160427174814 - sme,vagas em cmei
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160428104441 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160428164110 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160503092800 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160503094056 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160506093012 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160511083840 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160512112119 - smop,operação tapa buracos
Token is not in vocubulary: faz
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160515225027 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160517125828 - sme,vagas em cmei
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160517152812 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160517183616 - smop,operação tapa buracos
Token is not in vocubulary: marcava
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160519084037 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160520161813 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160520192107 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160523095506 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160524172448 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: tê
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160525012105 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160526191255 - smma,coleta de lixo vegetal
Token is not in vocubulary: especifique
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160529131339 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160530084606 - sme,vagas em cmei
Token is not in vocubulary: atendê
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160530101639 - Token not found
Token is not in vocubulary: destinam
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160530151645 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160530171635 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160531105204 - smte,seguro desemprego
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160531120539 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160602142320 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160602180952 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160603094849 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160603141730 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160603151047 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160603193119 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160604153832 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160605095331 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160606100205 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160606152102 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160607204339 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160608150731 - setran,fiscalização de trânsito
Token is not in vocubulary: levantei
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160609134808 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160609204438 - smu,fiscalização de comércio
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160613181030 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160614134241 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160614162945 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160615141926 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160616095904 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160616115212 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160617232602 - smma,poda de árvore
Token is not in vocubulary: publicos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160619181452 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160620213119 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: 2
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160621095952 - Token not found
Token is not in vocubulary: nfs
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160622175610 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160623155737 - smma,coleta de caliça
Token is not in vocubulary: w
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160623175752 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160624111946 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: retirá
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160624165451 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160627105508 - urbs,transporte coletivo
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160627173002 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160627232741 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160628093721 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160628104556 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160628152903 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160628171440 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: pompilia
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160629093857 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160629101253 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160629123009 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160630095953 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160701115508 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160701172826 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160704140735 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160704141713 - setran,fiscalização de trânsito
Token is not in vocubulary: ficais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160704144441 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160705100711 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160705114912 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160705131030 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160705142458 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160705185655 - setran,fiscalização de trânsito
Token is not in vocubulary: leia
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160706083154 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160706120430 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160706160125 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160706232842 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: bsr
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160707102719 - Token not found
Token is not in vocubulary: permito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160707150052 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160708102111 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160708114116 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160708145544 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160708220415 - smma,poda de árvore
Token is not in vocubulary: de
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160710185021 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160711093415 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160711094048 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160711094104 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160711155052 - smop,operação tapa buracos
Token is not in vocubulary: bma
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160711160427 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160711162035 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160711162240 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160711164959 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160711171122 - setran,fiscalização de trânsito
Token is not in vocubulary: descumpri
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160712072927 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160712082904 - smte,seguro desemprego
Token is not in vocubulary: percebe
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160712095256 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160712135231 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160712142925 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160712145440 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160712151511 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160712154858 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160712161005 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160713095945 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160713100414 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160713112235 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160713113826 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160713143933 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160714113730 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160714145930 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160715091256 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160715172037 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: atendê
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160716153109 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160716173043 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160718103731 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160718145356 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160718161845 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160718165212 - smma,coleta de lixo vegetal
Token is not in vocubulary: bxf
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160719094336 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160719100614 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160719105300 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160719114826 - smma,coleta de lixo vegetal
Token is not in vocubulary: extra
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160719152018 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160719154523 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160719172340 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160719172723 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160720132127 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: montaram
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160720140959 - Token not found
Token is not in vocubulary: 390
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160720143229 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160720143917 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: acompanhado
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160720144627 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160720164328 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160721093908 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160721143034 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160721145959 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160721153034 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160722095927 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: chefias
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160722115814 - Token not found
Token is not in vocubulary: tartaruga
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160722121720 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160722161713 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160722212756 - sme,transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160725091010 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160725103801 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: escondido
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160725133453 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160725174210 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160726093438 - smma,coleta de lixo vegetal
Token is not in vocubulary: disposições
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160726124852 - Token not found
Token is not in vocubulary: estipulado
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160726154513 - Token not found
Token is not in vocubulary: inuteis
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160726163316 - Token not found
Token is not in vocubulary: voltarem
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160726192545 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160727103302 - smma,coleta de lixo vegetal
Token is not in vocubulary: a41
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160727111547 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160727114457 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: posterior
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160727170740 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160727172725 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160727174035 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160727205740 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160728113351 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160728142318 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: controlar
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160728145404 - Token not found
Token is not in vocubulary: chagas
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160728174455 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160729102921 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160729110239 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160729112615 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160729112929 - sms,inspeção mosquito da dengue
Token is not in vocubulary: siac
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160729151639 - Token not found
Token is not in vocubulary: ensejo
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160729165834 - Token not found
Token is not in vocubulary: perturbações
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160731090057 - Token not found
Token is not in vocubulary: descumpri
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160801081235 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160801103935 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: maquinários
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160801154746 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160801172353 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160802092329 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160802100548 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: queimado
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160802143304 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160803112700 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: desloquem
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160803122333 - Token not found
Token is not in vocubulary: atacada
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160804101418 - Token not found
Token is not in vocubulary: atacada
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160804101435 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160804102305 - setran,fiscalização de trânsito
Token is not in vocubulary: recomenda
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160804151344 - Token not found
Token is not in vocubulary: graleska
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160804171202 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160804171413 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160805103623 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160805104403 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: f7d
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160805114644 - Token not found
Token is not in vocubulary: gran
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160805160945 - Token not found
Token is not in vocubulary: escolhi
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160805194902 - Token not found
Token is not in vocubulary: causadora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160808013019 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160808090346 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: malaga
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160808094026 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160808101212 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160808132644 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160808170520 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160809095731 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: bolsa
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160809103405 - Token not found
Token is not in vocubulary: possibilita
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160809130532 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160809172113 - smma,coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160809174912 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160809175131 - setran,fiscalização de trânsito
Token is not in vocubulary: atenderá
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160809202801 - Token not found
Token is not in vocubulary: nf
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160809231303 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160810095850 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160810140646 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160810170019 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160810171705 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160811093338 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160811094005 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160811103540 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: inflamatório
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160811115926 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160811124143 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160811224148 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160812153210 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160812153228 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: mantenha
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160812165726 - Token not found
Token is not in vocubulary: tramites
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160813160529 - Token not found
Token is not in vocubulary: consideravelmente
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160814002327 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160815081136 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160815093605 - sme,vagas em cemei
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160815110024 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160815141303 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160815153452 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: aferição
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160815155255 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160815171739 - sgm,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160815192719 - setran,fiscalização de trânsito
Token is not in vocubulary: desapontado
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160816082557 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160816144552 - smma,coleta de lixo vegetal
Token is not in vocubulary: análogo
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160816144708 - Token not found
Token is not in vocubulary: análogo
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160816144717 - Token not found
Token is not in vocubulary: sindical
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160816155839 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160816174424 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160816175502 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160816190045 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: ewave
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160817074505 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160817105831 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160817111426 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: min
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160817135058 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160817165801 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: sessões
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160817173928 - Token not found
Token is not in vocubulary: quinta
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160818002950 - Token not found
Token is not in vocubulary: registre
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160818105144 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160818162744 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160819093640 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160819103305 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160819165310 - omc,falta de atendimento
Token is not in vocubulary: tecnicos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160819223108 - Token not found
Token is not in vocubulary: antieconômica
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160820080601 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160822082041 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160822084420 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160822113347 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160822115428 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160822164508 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: tributos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160822183148 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160823104809 - smma,poda de árvore
Token is not in vocubulary: revissem
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160823115916 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160823142947 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160823143001 - smop,operação tapa buracos
Token is not in vocubulary: avulsa
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160823185900 - Token not found
Token is not in vocubulary: enganado
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160823230149 - Token not found
Token is not in vocubulary: esfriar
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160824001059 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160824092915 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160825094630 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160825102554 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160825114207 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: alertada
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160825133242 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160825142546 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160825195222 - sme,vagas em cmei
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160826100842 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: gasometria
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160826135825 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160826142446 - smma,coleta de caliça
Token is not in vocubulary: optei
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160826144359 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160826144626 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160826214159 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160827190027 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: gritando
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160829094009 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160829124652 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160829162225 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160829164722 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
Token is not in vocubulary: gym
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160829214951 - Token not found
Token is not in vocubulary: gym
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160829215030 - Token not found
Token is not in vocubulary: festas
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160830065710 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160830094431 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160830101502 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: 1
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160830103642 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160830103836 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: mesas
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160830105213 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160831171644 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: abelhas
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160901083432 - Token not found
Token is not in vocubulary: aterrado
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160901091157 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160901094938 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160901134910 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: cumprirá
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160901154726 - Token not found
Token is not in vocubulary: reentrada
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160901163011 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160901171559 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160902102254 - smma,poda de árvore
Token is not in vocubulary: happy
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160902113434 - Token not found
Token is not in vocubulary: happy
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160902113547 - Token not found
Token is not in vocubulary: acompanhava
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160902143817 - Token not found
Token is not in vocubulary: oras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160902204917 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160905091455 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160905165900 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160906111048 - smma,poda de árvore
Token is not in vocubulary: feriu
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160906141239 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160908100521 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160912093032 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: wanderley
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160912110127 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160912122803 - setran,fiscalização de trânsito
Token is not in vocubulary: amassadas
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160912123330 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160912165710 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160913145053 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160913145417 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160914112843 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160914125429 - smma,poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160914165941 - smma,coleta de lixo vegetal
Token is not in vocubulary: enterrariam
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160914171050 - Token not found
Token is not in vocubulary: enterrariam
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160914171145 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160915094244 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160915114205 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160916095853 - setran,fiscalização de trânsito
Token is not in vocubulary: sos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160916102544 - Token not found
Token is not in vocubulary: sos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160916102914 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160916103638 - smma,coleta de lixo vegetal
Token is not in vocubulary: pós
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160916145752 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160916162949 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: referencia
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160917205824 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160919103649 - smma,coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160919113612 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160919122951 - setran,fiscalização de trânsito
Token is not in vocubulary: formal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160919140102 - Token not found
Token is not in vocubulary: indagou
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160919140635 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160919154546 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160919163452 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160920115709 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160920144725 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: dulcídio
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160920165531 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160921093605 - smma,poda de árvore
Token is not in vocubulary: samu
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160921095553 - Token not found
Token is not in vocubulary: interim
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160921100539 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160921160423 - smma,poda de árvore
Token is not in vocubulary: confiaram
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160921170736 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160922093322 - smma,coleta de lixo vegetal
Token is not in vocubulary: carteiras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160922093802 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160922155745 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: perco
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160923073730 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160923112401 - smma,coleta de lixo vegetal
Token is not in vocubulary: gato
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160923134022 - Token not found
Token is not in vocubulary: sumido
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160923164936 - Token not found
Token is not in vocubulary: encerrou
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160926090123 - Token not found
Token is not in vocubulary: sumido
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160926111944 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160926131116 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160926155111 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160926160825 - smma,coleta de lixo vegetal
Token is not in vocubulary: judas
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160926174658 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160927101344 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160927113035 - smma,coleta de lixo vegetal
Token is not in vocubulary: awh
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160927115631 - Token not found
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160927205749 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160927220608 - smma,inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160928092257 - smop,iluminação pública
Token is not in vocubulary: educadora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160928103453 - Token not found
Token is not in vocubulary: confirmado
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160929072926 - Token not found
Token is not in vocubulary: mallin
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160929122008 - Token not found
Token is not in vocubulary: concluidos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160929125613 - Token not found
