Counting ...
    sms,visita de equipe médica
    smma,coleta de lixo
    sgm,transparência
    sgm,conselho tutelar
    sgm,recuperação de calçada
    omc,transparência
    urbs,transporte coletivo
    smop,implantação de antipó
    osm,central de leito
    smop,iluminação pública
    smop,drenagem de rio
    sgm,implantação de asfalto
    falta de aulas
    smma,corte de árvore
    sgm,prazo para resposta
    sgm,limpeza de valeta
    smop,fiscalização de obras
    smf,refic,iptu,
    setran,acessibilidade
    smte,seguro desemprego
    sgm,erosão em galeria de águas pluviais
    omc,central 156
    smu,numeração predial
    cmc,projeto de lei
    sgm,cobrança de taxa de água
    setran,sinalização de trânsito
    urbs,motorista de taxi
    smu,fiscalização industrial
    smop,operação tapa buracos
    smma,inspeção mosquito da dengue
    setran,fechamento de estacionamento
    sms,inspeção mosquito da dengue
    provopar,desvio de doações
    smelj,atividade de lazer
    smu,obstrução de calçada
    sme,hasteamento de bandeira
    sgm,implantação de antipó
    setran,multa
    smop,erosão em galeria de águas pluviais
    sms,mal atendimento
    sgm,abertura de rua
    smma,limpeza de praças e parques
    sme,manutenção de escola municipal
    sms,falta de medicamento
    cmc,sic
    central 156
    central 156,falta de atendimento
    smma,inspeção residencial
    omc,prazo para resposta
    sgm,recuperação de tubulação
    smu,fiscalização de templos religiosos
    sms,ubs,bom atendimento
    sms,agendamento de visita médica
    copel,instalação de relógio
    sgm,mal atendimento
    smelj,área de lazer
    smma,plantio de árvore
    sgm,portal 156
    fas,atendimento a moradores de rua
    smu,fiscalização de comércio
    smf,iptu
    setran,redutor de velocidade
    sms,criação de animais
    smma,coleta de lixo vegetal
    sgm,falta de atendimento
    ippuc,demora no atendimento
    urbs,bom atendimento
    central 156,bom atendimento
    setran,fiscalização de trânsito
    smu,acesso a informação
    urbs,poluição sonora
    smma,fiscalização de saneamento
    omc,pedido de orientação
    sgm,salário de aposentados
    smu,mal atendimento
    central 156,demora no atendimento
    cmc,mal atendimento
    omc
    sms,falta de segurança hospitalar
    sme,transparência
    sms,ubs,mal atendimento
    cohab,demora no atendimento
    sms,bom atendimento
    sgm,ressarcimento
    smma,coleta de lixo reciclável
    smma,cobrança de propina
    smu,inspeção mosquito da dengue
    smop,revitalização de antipó
    smma,coleta de entulho
    setran,bloqueio de rua
    sgm,cartão do armazem da família
    smu,análise de solo
    imt,feira de artesanato
    smma,poluição sonora
    setran,mal atendimento
    sme,vagas em cmei
    smma,limpeza de terreno
    setran,restituição de pagamento em duplicidade
    sme,manutenção em cmei
    fiscalização
    sgm,boleto de multa
    sgm,revitalização de calçada
    comupa,falta de atendimento
    smu,fiscalização de terreno
    sme,vagas em cemei
    smu,fiscalização de obras
    smma,coleta de caliça
    omc,regulamentação de lei
    omc,falta de atendimento
    smop,caixa de captação
    sigiloso
    urbs,cartão transporte
    smma,remoção de toco
    sgm,portal da transparência
    urbs,trasnporte coletivo
    smma,poda de árvore
    smma,limpeza terreno
    central 156,mal atendimento
    pmc,legislação municipal
Computing probabilities:
    sms,visita de equipe médica
    smma,coleta de lixo
    sgm,transparência
    sgm,conselho tutelar
    sgm,recuperação de calçada
    omc,transparência
    urbs,transporte coletivo
    smop,implantação de antipó
    osm,central de leito
    smop,iluminação pública
    smop,drenagem de rio
    sgm,implantação de asfalto
    falta de aulas
    smma,corte de árvore
    sgm,prazo para resposta
    sgm,limpeza de valeta
    smop,fiscalização de obras
    smf,refic,iptu,
    setran,acessibilidade
    smte,seguro desemprego
    sgm,erosão em galeria de águas pluviais
    omc,central 156
    smu,numeração predial
    cmc,projeto de lei
    sgm,cobrança de taxa de água
    setran,sinalização de trânsito
    urbs,motorista de taxi
    smu,fiscalização industrial
    smop,operação tapa buracos
    smma,inspeção mosquito da dengue
    setran,fechamento de estacionamento
    sms,inspeção mosquito da dengue
    provopar,desvio de doações
    smelj,atividade de lazer
    smu,obstrução de calçada
    sme,hasteamento de bandeira
    sgm,implantação de antipó
    setran,multa
    smop,erosão em galeria de águas pluviais
    sms,mal atendimento
    sgm,abertura de rua
    smma,limpeza de praças e parques
    sme,manutenção de escola municipal
    sms,falta de medicamento
    cmc,sic
    central 156
    central 156,falta de atendimento
    smma,inspeção residencial
    omc,prazo para resposta
    sgm,recuperação de tubulação
    smu,fiscalização de templos religiosos
    sms,ubs,bom atendimento
    sms,agendamento de visita médica
    copel,instalação de relógio
    sgm,mal atendimento
    smelj,área de lazer
    smma,plantio de árvore
    sgm,portal 156
    fas,atendimento a moradores de rua
    smu,fiscalização de comércio
    smf,iptu
    setran,redutor de velocidade
    sms,criação de animais
    smma,coleta de lixo vegetal
    sgm,falta de atendimento
    ippuc,demora no atendimento
    urbs,bom atendimento
    central 156,bom atendimento
    setran,fiscalização de trânsito
    smu,acesso a informação
    urbs,poluição sonora
    smma,fiscalização de saneamento
    omc,pedido de orientação
    sgm,salário de aposentados
    smu,mal atendimento
    central 156,demora no atendimento
    cmc,mal atendimento
    omc
    sms,falta de segurança hospitalar
    sme,transparência
    sms,ubs,mal atendimento
    cohab,demora no atendimento
    sms,bom atendimento
    sgm,ressarcimento
    smma,coleta de lixo reciclável
    smma,cobrança de propina
    smu,inspeção mosquito da dengue
    smop,revitalização de antipó
    smma,coleta de entulho
    setran,bloqueio de rua
    sgm,cartão do armazem da família
    smu,análise de solo
    imt,feira de artesanato
    smma,poluição sonora
    setran,mal atendimento
    sme,vagas em cmei
    smma,limpeza de terreno
    setran,restituição de pagamento em duplicidade
    sme,manutenção em cmei
    fiscalização
    sgm,boleto de multa
    sgm,revitalização de calçada
    comupa,falta de atendimento
    smu,fiscalização de terreno
    sme,vagas em cemei
    smu,fiscalização de obras
    smma,coleta de caliça
    omc,regulamentação de lei
    omc,falta de atendimento
    smop,caixa de captação
    sigiloso
    urbs,cartão transporte
    smma,remoção de toco
    sgm,portal da transparência
    urbs,trasnporte coletivo
    smma,poda de árvore
    smma,limpeza terreno
    central 156,mal atendimento
    pmc,legislação municipal
DONE TRAINING


http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150520142813 - urbs,transporte coletivo
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150520150735 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150520151635 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150520152023 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150520152516 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150520153105 - pmc,legislação municipal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150520153946 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150520154159 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150520154802 - smma,poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150520155407 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150520160447 - smma,inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150521093955 - sgm,abertura de rua
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150521095158 - smu,fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150521101844 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150521102457 - pmc,legislação municipal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150521135520 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150522113141 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150522113734 - smu,fiscalização de comércio
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150522141747 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150523102721 - urbs,transporte coletivo
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150525160749 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150525162637 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150525170016 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150525172935 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150525230001 - omc,pedido de orientação
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150526111308 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150526123039 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150602084456 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150603174849 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150609115654 - smma,coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150617153955 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150623112501 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150625160600 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150625173031 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150626150732 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150629161912 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150630113631 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150630113834 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150630114511 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150630115225 - urbs,transporte coletivo
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150701092358 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150701093329 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150701145318 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150702083723 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150702100610 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150703112638 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150706091517 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150706101244 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150706101803 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150706102242 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150706102652 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150706103151 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150706103459 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150706150705 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150706174504 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150707155401 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150708141238 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150708141937 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150709145724 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150709163235 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150709164122 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150709165359 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150710084004 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150710095035 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150710180142 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150713095833 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150713100111 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150713100125 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150713100427 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150713101052 - smu,obstrução de calçada
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150713101631 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150713102149 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150713103731 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150713110626 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150713115432 - smu,fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150713132453 - smma,inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150713155450 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150713180342 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150714095653 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150715010645 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150715091559 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150715144646 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150715153753 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150715173544 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150717114705 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150717140139 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150717151846 - sgm,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150720092759 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150720103959 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150720105636 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150720105947 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150720110427 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150721103654 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150721132816 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150721133358 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150721133630 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150721134824 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150721140520 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150721154252 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150721171835 - sgm,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150721171949 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150721174453 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150721202756 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150722093246 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150722152332 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150723150943 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150723175821 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150724095132 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150724222907 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150727084556 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150727102150 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150727102546 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150727103421 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150727145141 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150727161422 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150728104419 - smu,fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150728151609 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150728155347 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150729110444 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150729225636 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150729232746 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150729233604 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150729234824 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150730083716 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150730105418 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150730113913 - smu,fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150730162448 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150731103708 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150731104051 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150731110554 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150731112133 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150731112949 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150731115057 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150731164309 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803112445 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803113107 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803113430 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803113952 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803115301 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803115700 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803115945 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803145738 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803150513 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803150857 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803151347 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803153713 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150803170129 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150804104208 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150804144720 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150805091739 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150805113341 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150805162335 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150805163058 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150805163217 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150805231752 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150806102209 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150806103343 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150806112749 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150806132727 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150806144506 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150806160330 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150806160655 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150807113356 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150807132657 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150807171103 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150807201955 - smf,iptu
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150807220146 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150810084927 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150810085949 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150810133914 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150810151138 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150810155456 - smu,fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150811091347 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150811105854 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150811123228 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150811151154 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150811162419 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150812104433 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150813173747 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150814112959 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150814133226 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150814153916 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150817150332 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150817151102 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150817151649 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150818142337 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150819094704 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150819110136 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150819114908 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150819135800 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150819162735 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150820085652 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150820105510 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150820132126 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150820134901 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150821142904 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150821160611 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150823212548 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150824141904 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150824143212 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150824153146 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150824164728 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150824175126 - smma,inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150825112252 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150825144249 - smma,coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150825200836 - sme,vagas em cmei
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150826170640 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150831163648 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150901103641 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150901104516 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150901105930 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150901115541 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150901120245 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150901122405 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150901122740 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150901135954 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150902105527 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150902105845 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150902110545 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150902112510 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150902113608 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150902151703 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150903114511 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150903115808 - sgm,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150903171603 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150904104751 - urbs,transporte coletivo
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150906145858 - sgm,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150908175033 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150909181207 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150910223929 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150910230909 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150911105908 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150911121045 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150914104434 - smu,fiscalização de comércio
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150914150207 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150914153049 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150915083455 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150915095440 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150915153707 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150916141133 - smma,inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150918150010 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150921093445 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150921171113 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150922103312 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150922113014 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150922125504 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150922130326 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150922140543 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150922154526 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150922162031 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150923082803 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150924145219 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150924184643 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150924185439 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150925081447 - smma,coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150925093531 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150925102845 - smma,coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150928134723 - smu,fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150928153125 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150929081041 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150929085649 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150929155234 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150930141318 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20150930171349 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151001102151 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151002114724 - smma,fiscalização de saneamento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151005121158 - smu,fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151006142340 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151007000914 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151007175604 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151008105002 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151008124113 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151008172836 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151008191158 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151008222033 - smma,coleta de entulho
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151011231246 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151015105828 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151015110627 - pmc,legislação municipal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151015160316 - sms,ubs,mal atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151016085938 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151016092601 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151017111943 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151018205700 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151019085910 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151019113237 - smma,coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151019211937 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151020163740 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151020165326 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151021154531 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151022095636 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151022110218 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151022154628 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151022173550 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151023153141 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151023154418 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151023164607 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151026155516 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151026160539 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151027104623 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151028103555 - smma,coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151028165409 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151028170551 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151028173348 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151028201959 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151029150013 - sgm,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151029163306 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151029163925 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151102130114 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151103101851 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151103112824 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151103113008 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151103163704 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151103194600 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151104003128 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151104004041 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151104091925 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151104092101 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151104101051 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151104101415 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151104124341 - sgm,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151104164912 - sgm,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151105113948 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151105143857 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151105154502 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151105170516 - sgm,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151106134554 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151107182815 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151109125120 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151109214509 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151110064100 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151110083713 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151110101401 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151110172930 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151111100646 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151111155744 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151112010307 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151112173151 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151113100727 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151116115325 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151116155518 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151116175946 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151117123128 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151119084636 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151119154042 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151120152240 - smma,coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151123093639 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151123095040 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151123095508 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151123095850 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151123100325 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151123100531 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151123100831 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151123101102 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151123101608 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151123105219 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151124104442 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151124130146 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151124134954 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151124135020 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151124140327 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151125095353 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151125163311 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151126100755 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151126151035 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151127093026 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151127150745 - sms,bom atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151127200134 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151128094331 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151130084955 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151130095513 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151130102255 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151130161248 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151130161737 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151201140045 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151201150330 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151201151035 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151201231121 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151202100413 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151203103435 - smma,coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151203192845 - sme,vagas em cemei
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151204094059 - smma,coleta de entulho
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151206122916 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151207101300 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151207101605 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151207102435 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151207112644 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151207114159 - smu,fiscalização de comércio
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151207154635 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151207165417 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151207173448 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151208025900 - smma,coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151208094807 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151208153622 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151208171529 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151209112341 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151209164249 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151210102940 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151210103356 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151210160800 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151210170247 - smma,coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151211102231 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151211102309 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151211102807 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151214103800 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151214191518 - smop,caixa de captação
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151216091759 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151216102803 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151216142112 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151216155010 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151218113931 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151218153355 - smu,fiscalização de terreno
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151218163832 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151221163525 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151228105242 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20151228154410 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160104153926 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160105162033 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160105164234 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160105170500 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160105171426 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160105172238 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160106110248 - smma,coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160106141744 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160106144802 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160106155721 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160106233039 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160107163524 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160111140743 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160112011850 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160112100551 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160112110946 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160112111353 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160112174152 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160113125139 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160113150414 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160113150743 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160113154726 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160114090949 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160114102017 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160114140954 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160114141926 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160114170211 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160115090457 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160118093318 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160118094534 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160118094919 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160118095344 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160118113421 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160118115450 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160119134522 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160119145828 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160120173318 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160121094153 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160121143740 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160122142509 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160122145157 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160125150710 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160125164651 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160126221332 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160127105626 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160127105654 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160127233734 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160128120552 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160201082555 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160201112955 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160202135507 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160202170844 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160203101135 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160204163801 - sme,vagas em cmei
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160205005506 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160205005529 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160205095951 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160205150119 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160205153059 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160205171101 - smu,fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160205172013 - smu,fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160210163105 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160211084817 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160211091103 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160211112601 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160211114857 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160211121033 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160211132410 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160211152259 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160212180058 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160215103548 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160215114133 - sgm,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160215115203 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160215145248 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160215161501 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216093837 - smma,limpeza de terreno
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216094853 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216095339 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216100250 - smma,coleta de entulho
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216100521 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216102008 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216102847 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216103849 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216104730 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216105543 - smu,obstrução de calçada
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216111922 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216114852 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216150306 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160216162918 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160217105036 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160217112435 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160217165323 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160218092533 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160218100051 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160218114139 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160218152616 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160218154608 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160219083600 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160219090509 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160219090912 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160219091657 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160219111255 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160219112156 - sgm,conselho tutelar
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160219142628 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160219174837 - smma,coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160219232128 - urbs,transporte coletivo
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160220234638 - smu,fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160221135022 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160222092428 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160222104230 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160222115422 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160222184158 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223084858 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223085409 - smma,inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223090839 - smma,inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223091149 - smma,inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223091456 - smu,fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223091851 - smop,caixa de captação
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223092244 - smma,inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223092609 - sgm,cartão do armazem da família
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223092835 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223093417 - smma,coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223094427 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223112824 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223113351 - sme,vagas em cmei
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223114252 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223115535 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160223165653 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160224142647 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160224152946 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225090212 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225091846 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225095348 - sme,vagas em cmei
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225095836 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225100403 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225100816 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225101719 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225111937 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225142203 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225165454 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160225182052 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160227154842 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160229094731 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160229101122 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160229103709 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160229115607 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160229135242 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160229163036 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160229170625 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160229232749 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160301073047 - smu,fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160301095717 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160301104336 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160301113858 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160301174941 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160301175437 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160301175623 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302083340 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302105640 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302111001 - urbs,transporte coletivo
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302114002 - smu,fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302135123 - sme,vagas em cmei
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302135310 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302140227 - sme,vagas em cmei
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302140259 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302142740 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302144540 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302163124 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160302192953 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160303101738 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160303112138 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160303125337 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160303182222 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160303183049 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160304093727 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160304094859 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160304104935 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160304143117 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160304143446 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160304145041 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160307003058 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160307003103 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160307110431 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160307113012 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160307162035 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160308114011 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160308115553 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160308134934 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160309094006 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160309103528 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160309112450 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160309130643 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160309153123 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160309161202 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160309164201 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160310090854 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160310103852 - sme,vagas em cemei
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160310105037 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160310185044 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160311085148 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160311085814 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160311111658 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160312131339 - smma,inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160312171105 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160314094002 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160314113818 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160314115825 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160315093430 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160315183159 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160315223302 - smu,fiscalização de comércio
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160316072437 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160316072605 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160316092509 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160316154252 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160316155413 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160317092647 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160318153048 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160318155247 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160321090616 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160321101430 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160321102347 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160322131824 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160322170016 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160323090500 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160323111833 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160323114629 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160323140844 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160323152703 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160324102121 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160324103152 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160324161536 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160327211828 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160328094242 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160328103841 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160328122524 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160329115328 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160329124002 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160329130546 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160329131104 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160329131106 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160329170106 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160330080552 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160330093913 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160330102257 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160330103028 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160330122314 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160331150033 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160401151247 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160402210249 - smma,inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160404103032 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160404140843 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160404144400 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160411150507 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160411162957 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160411171829 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160412104242 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160412111614 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160412113617 - smma,coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160412141846 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160412171535 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160413095212 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160413115117 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160413170319 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160413191830 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160414084535 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160415104825 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160415144652 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160415161205 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160420131235 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160420131304 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160420132430 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160424151415 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160424151459 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160425070846 - smma,inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160425092818 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160425092851 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160427174814 - sme,vagas em cmei
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160428104441 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160428164110 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160503092800 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160503094056 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160506093012 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160511083840 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160512112119 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160515225027 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160517125828 - sme,vagas em cmei
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160517152812 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160517183616 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160519084037 - smma,coleta de entulho
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160520161813 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160520192107 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160523095506 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160524172448 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160525012105 - smma,coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160526191255 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160529131339 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160530084606 - sme,vagas em cmei
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160530101639 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160530151645 - pmc,legislação municipal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160530171635 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160531105204 - smte,seguro desemprego
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160531120539 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160602142320 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160602180952 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160603094849 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160603141730 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160603151047 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160603193119 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160604153832 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160605095331 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160606100205 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160606152102 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160607204339 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160608150731 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160609134808 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160609204438 - smu,fiscalização de comércio
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160613181030 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160614134241 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160614162945 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160615141926 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160616095904 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160616115212 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160617232602 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160619181452 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160620213119 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160621095952 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160622175610 - sgm,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160623155737 - smma,coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160623175752 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160624111946 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160624165451 - smma,coleta de entulho
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160627105508 - urbs,transporte coletivo
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160627173002 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160627232741 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160628093721 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160628104556 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160628152903 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160628171440 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160629093857 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160629101253 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160629123009 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160630095953 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160701115508 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160701172826 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160704140735 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160704141713 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160704144441 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160705100711 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160705114912 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160705131030 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160705142458 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160705185655 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160706083154 - smte,seguro desemprego
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160706120430 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160706160125 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160706232842 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160707102719 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160707150052 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160708102111 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160708114116 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160708145544 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160708220415 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160710185021 - smma,inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160711093415 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160711094048 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160711094104 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160711155052 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160711160427 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160711162035 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160711162240 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160711164959 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160711171122 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160712072927 - sgm,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160712082904 - smte,seguro desemprego
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160712095256 - sme,vagas em cmei
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160712135231 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160712142925 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160712145440 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160712151511 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160712154858 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160712161005 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160713095945 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160713100414 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160713112235 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160713113826 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160713143933 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160714113730 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160714145930 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160715091256 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160715172037 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160716153109 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160716173043 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160718103731 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160718145356 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160718161845 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160718165212 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160719094336 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160719100614 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160719105300 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160719114826 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160719152018 - smu,fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160719154523 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160719172340 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160719172723 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160720132127 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160720140959 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160720143229 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160720143917 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160720144627 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160720164328 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160721093908 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160721143034 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160721145959 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160721153034 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160722095927 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160722115814 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160722121720 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160722161713 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160722212756 - sme,transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160725091010 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160725103801 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160725133453 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160725174210 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160726093438 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160726124852 - pmc,legislação municipal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160726154513 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160726163316 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160726192545 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160727103302 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160727111547 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160727114457 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160727170740 - pmc,legislação municipal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160727172725 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160727174035 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160727205740 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160728113351 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160728142318 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160728145404 - omc,transparência
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160728174455 - smte,seguro desemprego
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160729102921 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160729110239 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160729112615 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160729112929 - sms,inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160729151639 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160729165834 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160731090057 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160801081235 - sgm,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160801103935 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160801154746 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160801172353 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160802092329 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160802100548 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160802143304 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160803112700 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160803122333 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160804101418 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160804101435 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160804102305 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160804151344 - omc,central 156
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160804171202 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160804171413 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160805103623 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160805104403 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160805114644 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160805160945 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160805194902 - smma,corte de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160808013019 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160808090346 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160808094026 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160808101212 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160808132644 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160808170520 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160809095731 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160809103405 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160809130532 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160809172113 - smma,coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160809174912 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160809175131 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160809202801 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160809231303 - smma,cobrança de propina
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160810095850 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160810140646 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160810170019 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160810171705 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160811093338 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160811094005 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160811103540 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160811115926 - sgm,conselho tutelar
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160811124143 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160811224148 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160812153210 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160812153228 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160812165726 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160813160529 - cmc,projeto de lei
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160814002327 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160815081136 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160815093605 - sme,vagas em cemei
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160815110024 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160815141303 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160815153452 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160815155255 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160815171739 - sgm,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160815192719 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160816082557 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160816144552 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160816144708 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160816144717 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160816155839 - sgm,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160816174424 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160816175502 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160816190045 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160817074505 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160817105831 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160817111426 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160817135058 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160817165801 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160817173928 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160818002950 - smu,fiscalização de comércio
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160818105144 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160818162744 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160819093640 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160819103305 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160819165310 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160819223108 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160820080601 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160822082041 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160822084420 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160822113347 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160822115428 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160822164508 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160822183148 - pmc,legislação municipal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160823104809 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160823115916 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160823142947 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160823143001 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160823185900 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160823230149 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160824001059 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160824092915 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160825094630 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160825102554 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160825114207 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160825133242 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160825142546 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160825195222 - sme,vagas em cmei
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160826100842 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160826135825 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160826142446 - smma,coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160826144359 - urbs,transporte coletivo
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160826144626 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160826214159 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160827190027 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160829094009 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160829124652 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160829162225 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160829164722 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160829214951 - smu,fiscalização de comércio
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160829215030 - smu,fiscalização de comércio
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160830065710 - smelj,atividade de lazer
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160830094431 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160830101502 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160830103642 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160830103836 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160830105213 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160831171644 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160901083432 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160901091157 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160901094938 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160901134910 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160901154726 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160901163011 - sgm,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160901171559 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160902102254 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160902113434 - pmc,legislação municipal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160902113547 - pmc,legislação municipal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160902143817 - smop,caixa de captação
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160902204917 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160905091455 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160905165900 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160906111048 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160906141239 - pmc,legislação municipal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160908100521 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160912093032 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160912110127 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160912122803 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160912123330 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160912165710 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160913145053 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160913145417 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160914112843 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160914125429 - smma,poluição sonora
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160914165941 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160914171050 - sgm,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160914171145 - sgm,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160915094244 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160915114205 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160916095853 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160916102544 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160916102914 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160916103638 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160916145752 - sgm,conselho tutelar
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160916162949 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160917205824 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160919103649 - smma,coleta de caliça
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160919113612 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160919122951 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160919140102 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160919140635 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160919154546 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160919163452 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160920115709 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160920144725 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160920165531 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160921093605 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160921095553 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160921100539 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160921160423 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160921170736 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160922093322 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160922093802 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160922155745 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160923073730 - smu,fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160923112401 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160923134022 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160923164936 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160926090123 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160926111944 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160926131116 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160926155111 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160926160825 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160926174658 - smop,operação tapa buracos
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160927101344 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160927113035 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160927115631 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160927205749 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160927220608 - smma,inspeção mosquito da dengue
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160928092257 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160928103453 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160929072926 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160929122008 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160929125613 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160930002151 - cmc,projeto de lei
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160930092514 - smu,fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160930092734 - smu,fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20160930092816 - smu,fiscalização de obras
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161003093811 - omc,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161003110851 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161003123148 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161003135458 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161004094948 - setran,fiscalização de trânsito
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161004105336 - smma,coleta de lixo vegetal
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161004112222 - sgm,falta de atendimento
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161004143032 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161004221004 - smop,erosão em galeria de águas pluviais
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161005094932 - smop,caixa de captação
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161005094934 - smop,caixa de captação
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161005113734 - smma,poda de árvore
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161006100929 - smop,iluminação pública
http://www.ouvidoria.curitiba.pr.leg.br/ouvidoria/20161006110554 - smop,iluminação pública
